Repository: WizardFactory/TodayWeather
Catalog: ios/watch Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# LOC_UPDATE
source: Update
ja: 更新
zh_hant: 更新

# LOC_AQI
source: AQI
ja: 空気質指数
zh_hant: 空氣指數

# LOC_PM10
source: PM10
ja: 微細粉塵
zh_hant: 細塵

# LOC_PM25
source: PM2.5
zh_hant: 超小細塵

# LOC_TODAYWEATHER
source: TodayWeather
ja: 今日天気
zh_hant: 今日天氣

# LOC_HUMIDITY
source: Humidity
ja: 湿度
zh_hant: 濕度

# LOC_GOOD
source: Good
ja: よい
zh_hant: 優

# LOC_MODERATE
source: Moderate
ja: 普通
zh_hant: 普通

# LOC_UNHEALTHY_FOR_SENSITIVE_GROUPS
source: Unhealthy for sensitive groups
ja: 乳幼児やお年寄りは注意
zh_hant: 敏感者註意

# LOC_UNHEALTHY
source: Unhealthy
ja: 悪い
zh_hant: 壞

# LOC_VERY_UNHEALTHY
source: Very unhealthy
ja: 非常に悪い
zh_hant: 極壞

# LOC_HAZARDOUS
source: Hazardous
ja: 危険
zh_hant: 危險
